Implemente um tipo abstrato de dados do tipo “Fila", chamado TFila.

Este deve manipular dados do tipo int e oferecer os seguintes serviços:

Exibir todos os elementos que estão na fila
Esvaziar toda a fila
Função para enfileirar
Função para desenfileirar
Não esqueça que o primeiro elemento que entra na fila deverá ser o primeiro a sair (FIFO - First in First out).

Entrada e Saída de dados
Seu programa deve ler como comandos de entrada e seus respectivos valores (separados por espaços). Os comandos possíveis são:
-s : exibe a fila inteira
-c : esvaziar toda a fila
-i : inserir (enfileirar) um novo elemento na fila
-r : remover (desenfileirar) um elemento da fila

Obs: após a execução do comando "-s", o programa deve ser encerrado.