Implemente um tipo abstrato de dados do tipo “Pilha" chamado TPilha.

Este deve manipular dados do tipo char e oferecer os seguintes serviços:

Exibir todos os elementos que estão na pilha
Esvaziar toda a pilha
Função push
Função pop
Não esqueça que o último elemento que entra na pilha deverá ser o primeiro a sair (LIFO - Last in First out).

Entrada e saída de dados
Seu programa deve ler como comandos de entrada e seus respectivos valores (separados por espaços). Os comandos possíveis são:
-s : exibe a pilha inteira
-c : esvaziar toda a pilha
-i : inserir (empilhar) um novo elemento na fila
-r : remover (desempilhar) um elemento da fila

Obs: após a execução do comando "-s", o programa deve ser encerrado.