Crie um tipo abstrato de dados para manipulação da Lista Simplesmente Encadeada Circular.

Atenção! A lista deve armazenar dados do tipo float.

Atente para os requisitos solicitados e implemente as funcionalidades desejadas.

Seu programa que deve ser capaz de ler como comandos de entrada os possíveis valores:
-s : exibe a lista inteira
-c : esvaziar toda a lista
-a < valor > : inserir um novo elemento na lista com o valor especificado (a inserção segue o padrão FIFO)
-a < valor > < posicao > : inserir um novo elemento na lista em uma posição especificada pelo parâmetro “posicao"
-r < valor > : remover todas as ocorrências de um elemento especificado da lista
-m : exibe o maior valor da lista
-sl : exibe o último elemento da lista
-sf : exibe o primeiro elemento da lista
-ss : exibe o tamanho da lista
-sg < valor > : exibe a quantidade de elementos da lista são maiores que o valor especificado

O comando -s deve exibir a lista e encerrar o programa.